[música]
Hola, ¿se escucha?
¿Me escuchan? ¿Me escuchan? Esperaría
que sí. No sé si la gente no se escucha.
Escucho cuando hago esto ya [música] te
veo raro. A ver, ser estoy tratando de
entender cómo funciona esto. Bueno,
gente, estamos yendo a a
a ver el partido de Alianza Conotti.
[__] madre.
O sea, originalmente esto era, ¿cuál era
el plan?
Originalmente nos iba a llevar a comer,
no nos iba a llevar a comer a una
a un restaurante vegano. Nunca dijo
cuál.
No, claro, nunca dijo dónde.
Nunca dijo dónde,
pero le digo todo al pincho, dijo, "Voy
a hacer lo que yo quiero." Decidió
serísta y dijo, "Vamos a hacer el
partido de Alianza."
Sí. Entonces ahora estamos yendo a ver
el partido de Alianza un bar que nos
dijo que creo que hemos
hemos ido a ese bar cuando estuvimos en
Puzo, puede ser
cuando viajamos a Oxa con todo con toda
la con todo el mundo,
¿eh? Y tiene tiene su sede en Pusuzo,
que de hecho es muy rica la cerveza y
estamos yendo a verlo, a ver la serie
que tiene acá en Lima.
Creo que sí me voy a animar por una
chela.
Sí,
sí, creo que sí. Como las juegas. Pero,
¿por qué no podrías por los
por las Sí, pero o sea también tomé un
vasito, una copita de vino la otra vez y
normal?
Sí.
Y me me dio el picho cuando te dijo que
no iba a tomar, dije, "Ah, entonces yo
iba a tomar que chupe,
que la chupe."
Sí, que le chupe un poco.
Bueno, se supone que íbamos a juntarnos.
El plano original era ir todos juntos,
eh, e ir encontrándonos e ir luego para
allá o vernos antes. Pero como como en
el
como en [__] como en la comunidad del
anillo que todos se van juntando poco a
poco y después se van separando.
Acá fue al revés. Todos, cada uno cada
uno lleva por su lado.
Sí. Así que nada, est solo tiene y yo
yendo porque supuestamente Oti ya está
ahí y creo que Chalán también, ¿no?
Chal dijo que lleva en 15 minutos.
Sí, yo creo que Char pasado de vivir en
en de llegar en en dos horas a llegar a
15 minutos a todos lados. Lo odio.
Yo también.
Dale.
Llegué, llegué antes que todos. ¿Quién
lo dirían?
¿Estará ahí?
Ya sabía que no iba a hacer nada. Ya
sabía. Buenas
las cosas como se le piden. No sabe
hacer
las cosas como se
dónde estamos.
Hola, Chali.
Hola. Muy buenas noches, gente. ¿Cómo
están?
Hola, hola.
Ya, ahora sí da da contexto Oti de qué
estamos haciendo acá. Estamos en
Dorcher, Miraflores, una cervecería y
venido acá, bueno, le estoy obligando a
los chicos prácticamente a ver el
partido de alianza contra la OC.
Y sabes qué pasa, que la chica que nos
atiende nos dijo la mejor noticia del
mundo, que no le iban a poner volumen.
No, bueno, eso no es lo eso no sé si es
buena noticia, pero lo que sí es
complicado porque la mesa de atrás está
pidiendo que ponga volumen así con mucho
fervor. Ya, ya está de manera
irrespetosa y este [risas] no salta. A
mí me gusta que no tenga volumen.
Como que Ah, no, perfecto. Yo no
golpe entonces.
Pero
se quedó
y se pudo reír.
Yo lo hecho, yo lo hecho.
Y empezó el partido. ¿Cuáles son tus
expectativas del partido?
Ten en cuenta que esto va a salir cuando
ya habrá perdido.
[risas]
Mis expectativas son que es insensible.
Mentira, mentira.
Mira, va a ganar 1 a0 el azul.
[__] qué hijo de [__] El azul es
mufa de mierdafa,
pero el azul es alianzas.
No están jugando en Chile,
no. Yo estoy muy nervioso, gente, porque
esperaba este partido 15 años. 15 años.
Sí, 15 años.
Es lo más lejos que llevado Alianza
Competiciones Internacionales en los
últimos años, ¿verdad?
Lo que pasa es que hace 15 años en la
Copa Libertadores nos enfrentamos a la U
de Chile y llegamos a octavos de final
de la Copa Libertadores, pero esa vez
nos eliminaron por
mira y es primer partido,
por injusticias de la vida.
El otro grupo sí no aguantó y o me voy,
pero ya pedí comida. Entonces no voy más
televisor que se fueron más
otra televisor
como no me puedo ir porque ya p
tengo dos preguntas para ti.
Ah,
mira, primero que nada que hagas tus
preguntas de [__] [risas]
la carta de comida.
Sí, por favor,
de que seas sensible.
Está bien, está bien. Te prometo. Yo
estoy pasando por un
te prometo que no te voy a jugar mal.
¿Qué dijo? ¿Qué dijo?
Te prometo que dice que no sea tan cabón
con él. Sí, hón, porque
no sé, ¿le mandaste a ellos el mismo
meme que me mandaste a mí?
¿Cuál?
El de ya sabes qué hacer si pierde
alianza.
Ah, ya. Si pierde alianza solo abraz
de la mañana dice,
en resumen, si pierde Alianza, solo que
un abrazo.
No, mi pregunta era, ¿cuáles son tus
expectativas para el partido? Pues
mira, la verdad es que es un partido
pare, o sea, no te voy a jugar.
Yo le yo te pregunté en la mañana, yo te
pregunté, yo te dije que
es 5050. El primer partido lo empatamos
0 a0. Parci,
gracias.
Sí, por favor. Gracias. Empatamos con un
hombre menos porque el huevonazo de
Zambrano se hizo expulsar otra vez
para variar,
¿eh? Y este partido también,
mira, yo no sé fútbol, pero sí sé que
Zambrano es un machetero no macho
mercenario. Mercenario,
mercenario, machetero y
sacero un bully, un bullying,
o sea, es malo, pero no malo de mal
jugador, es malo de
mala persona,
de que va con [risas] mala intención.
Es es un hijo de [__] Juan.
Ah, okay.
Es un perro. Es lo único que sé de los
nombres que han dicho
ya. Y la otra pregunta que tenía, la
pregunta dos,
"Qué rico, pequeño de Ah, perdón,
ya te diste cuenta que ya te
arrepentiste de verde [risas] este plan.
Yo quería verlo solo, la verdad, porque
sé que es probable que pueda llorar de
felicidad o de tristeza,
pero al final fue tu idea, ¿no? Al final
ni siquiera dijimos,
no programamos nada para esta semana,
aparte de grabar,
chicos. Vamos a ver el partido del
jueves,
¿no? Ayer le dimos la oportunidad de de
retractarse.
De retractarse.
Es que Jorgito quiere que hagamos en
nuestra vida un show, entonces le estoy
dando shows. [risas]
Okay.
Oye, yo la verdad que estoy cansado,
pero dije, "No, no vamos a juntar
todos."
Ah, no, yo también estoy cansado. De acá
tengo que volver a chambear a las 2 de
la mañana.
Eh, yo había prometido nunca más volver
a tomar un jueves,
pero
y y aquí
y no sé aquí
pidiendo una chela de un litro.
Oye, huevón, yo no quería.
No sé si voy a tomar ch.
Ya, ya. Mira, me voy a
Tú trabajas a una cuadra donde vives.
Pero igual tengo que ir la oficina. Hón,
concha tu madre.
No.
Ah, [__] no,
no. Ch, no,
perdón.
No te creo.
Ch, no.
Pucha, lo queé en cámara.
Oh, yo me emocioné, hón. Pensé que era
Alianza.
Contesté, huevón. Segunda vez que
decimos, "Alianza no está jugando azul
ahorita."
Sí, es que no lo no lo proté mi cabeza.
¿Tú qué querías que
eh? Ahorita veo, ahorita veo, pero
quería ver esta huevada. Mir
es gigante, es un litro,
o sea, es una sopa.
Hón, pensé que pensé de verdad que nos
iban a a destapar como cuando dicen un
litro y te dan un chop de ese tamañito.
Yo pensé que iba a ser menos, la verdad.
Luego luego cuando lo pedí dije, "A
verdás un litro. [música]
[música]
Yo me imaginé en el chop, no en el
litro. Y cuando yo he ido otro,
he visto otro lugar que dicen chop chop
y te dan un vasito de chop de este
tamaño, del tamaño de tu puño. No pensé
que era tan grande, hón. Y ahora que mi
tomarlo. Bueno, bueno. Saludam. Saludo,
amigo. Es huevón. Es ya no importa,
huevón. Y esto es doble IP. Esto es bien
fuerte, huevón. A la [__] por favor,
de gusto.
Está muy rica.
Yo
de gusto, por favor. Bajado casi
bajado dos de chela.
Ya, ya.
Qué rica.
Esto calentito. Se toma caliente por
acá.
Está bien fuerte
porque es calentito.
Está bien fuerte.
Ah, pued explicar la dinámica.
Eso parece bueno.
Claro.
E
dejarán mapear. Vamos a pedir. Tenemos
la carta y me cabo de hambre, la verdad,
pero yo no me voy a pedir para mí, yo te
voy a pedir a ti, Chalán.
Y tú le vas a pedir a Martín.
Martín le va a pedir a Oti y Oti va a
pedir a mí.
Entonces, vamos a anotar todos nuestros
pedidos. Pero nadie le va a decir, o
sea, le decimos a la a la cera, a la
mosa,
pero sin que sin voz alta, entonces
hasta que llegue nadie se va a enterar.
Okay, perfecto. ¿Entendieron? O sea, no
le
pídale eso, sino como que le dices así
como que entiendes. ¿Me escuchaste?
Sí, [risas]
ya sabes que ya se voy a buscar.
Ya.
Tú vas a pagar lo que me pidas, así no
pidas pendejadas.
Yo voy a pagar lo que te
Tú vas a pagar lo que me pidas, así que
no pidas pendejadas.
Oh,
pero yo le pido a los
No, tú me pides a mí. Ah, tú p Ah,
no voy a comer. Básicamente
p [__] Confí que
Ah, sí. Entonces, lo más barato es
picarones.
¿Qué le puedo pedir a este huevón?
Ah, ya sé.
La música para eso es un lugar de de
comida medio selvática.
Bueno,
qué rico.
Guarda, guarda. Oye, ¿por qué existe
este lugar? Ah.
Eh, yo he venido acá a ver un par de
partidos. Aquí vi el Alianza, perdón, el
Boca Juniors Alianza cuando jugamos
penales.
O sea, Cábala.
Ya, ojalá sea cábala. Hón, depende del
partido de día para que sea cábala.
Ah, se preguntarán por qué el est está
vacío. Unos ya saben, pero eh un
disturbio en Argentina entre UD Chile
Independiente. Los de la U de Chile
comenzaron a tirar cosas independiente y
murieron personas en ese distor.
No sabía que sí murió.
Síon dos, tres personas, creo. Dos
chilenos.
No sabía que este no no me había dado
cuenta que estaba así el
De hecho, el estadio tiene capacidad de
18500 personas.
18000 personas. 18,500 personas.
Ya estás tirando fun facts.
Es un Sí, es un facto. 18,500 personas,
si no me equivoco. Y es el estadio de
actual de que actualmente es el equipo
puntero de la liga eh de fútbol chilena.
No me acuerdo el nombre.
Coquimo.
Yo también tengo un facto. A ver, a ver,
grábame, grábame, pero no sé si un facto
o no, pero me me corregirá.
¿Lo paraste?
No, no está.
O sí.
¿Por qué se llama la Copa Libertadores?
Ah, es bueno.
Ah, buena pregunta. A ver, a ver,
artefacto.
Yo estoy especulando, pero
ah, no es no es
Estamos estamos en el taxi con team y lo
y lo dijimos, ¿no? Como que yo decía,
"Ah, Libertadores porque son todos los
de Sudamérica, porque son los países
liberados." Pues
yo también pensaría lo mismo. Ah,
porque son independizados. Yo pensé lo
mismo cuando dijo, "Yo tengo una teoría
y con como no sé si está correcta, yo
también diría lo mismo." O sea,
se das cuenta que nosotros que no vemos
fútbol como que podemos esos más que lo
tienen tan como,
o sea, también lo pensé cuando diistera
que lo mencionó, yo me quedé con cara de
huevón, no supe cómo reaccionar en ese
momento.
Claro, yo solo dije, "Ah, por eso
Libertadores, pues." O sea, yo también
cuando dijiste esto también lo pensé y
dije, "Bueno, será por eso." Pero
realmente no sé, me imagino que
alguien que me distingue. Aunque en
algún momento también participó México,
no solo Sudamérica.
Pero México también se independizó.
Pero no sé,
pero es un proceso distinto.
Sí.
No, todos empezaron de España. No,
pichul Sudamérica
es con cacas eso.
Bueno,
bueno, a ver, ya sabes qué pedir en voz
alta. Está
encantado. No,
porque sé que a él no le gusta, por eso
no te le digas en voz alta. Ya.
Ah, vale,
ya. Entonces yo quiero eso de acá. Ya.
Leitas dos chuchado.
Okay.
Ya. Ya. Tin. ¿Tú qué quieres? Ah, sí,
sí.
Voy a buscar mi
Bueno, ya hicimos el pedido. Solo voy a
explicar bien rapidito lo que voy a
hacer. Ya voy a
señalar lo que le pedí a Chalán en
cámara.
Ah, chucha, a mí me pidió ya.
Es ¿Quién va a ser el huevón que va lo
que pidió Jorquit?
No mires.
No estoy mirando. No estoy mirando.
¿Qué va a ser hón que
hacer ese pobre imbécil? Yo le pegé al
Martín. Pero no me Ah, no,
yo le pedí a Martín
esto de acá con esa crema de aquí porque
sé que no le gusta mucho.
¿Cómo que no me gusta?
No, tranquilo.
Yo me pasé un poquito cabón.
Se durmieron.
Yo que escogía a Jorgito.
No estoy mirando. No estoy mirando
esteieron
el audio y el huevón de Jorgito su cara
[risas]
han estado pidiendo atrás que pongan el
volumen
y cortito no quería que pasara eso y
pasó. O sea, yo le decía, obviamente
[risas] que
obviamente que sí.
Gurú del fútbol. El partido, ¿dónde es?
Chile.
¿Y por qué si es en Chile el estadio
estado vacío?
Porque es lo que te decía, los
incidentes que ocurrieron en Argentina
le pusieron dos castigos. La
Independiente lo descalificaron de la
Sudamericana
y el A de Chile realmente debieron
descalificarlo también, pero por tema de
dinero que le cona, qué huevo decidieron
mantenerlo. Pero
partido sin público
todo este año.
Imagínate que lleg la final.
Eso significa que técnicamente ahorita
Alianza está en ventaja,
¿no?
Porque si no estaría jugando de local.
Alianza ju local también,
pero ahorita está jugando.
Ah, ya. Sin gente. Bueno, depende. Puede
ser ventaja como ventaja. Ventaja porque
no tienes la presión de público
para ellos, para Chile, porque a veces
tu propia hinchada te mete
local.
¿Tú prefieres jugar vacío con hinchada?
¿Tú preferirías que tu estadio esté
lleno de de tu hinchada o
no? Siempre se prefiere que esté lleno.
Ya. Pues
claro. Fútbol. Bueno, o sea,
gracias,
gracias. Siento que,
espérate, esa es mi chela y le he hecho
que la pruebe y puse una cara de [__]
Está riquísima, huevón. Prébalo.
Prébalbo.
Por una razón siento que
no. Pruébala, tío. Está rica como la
mía.
Está chupado el helado.
¿Qué?
Ya te dando un beso. Bescto con
Está rica, huevón.
No,
é dice que tuvo un beso en directo
contigo.
¿Sabes lo que pasa? ¿Te acuerdas? ¿Sabes
que tuvimos en Oxapampa y comimos el
Pringles de Sour Cream
y el otro lace de sour cream también y
comimos uno y el otro sabía [__] y
nuestra amiga que había comido el otro
elateal
como que fue al revés la reacción yo
tomé un sorbo de esto y luego tomé un
sorbo de esto y lo sentí horrible
que es más fuerte que está más amarrada.
Mira, prueba, prueba eso. Prueba, prueba
el mío.
Pruébate esta. Quiero que pruebe.
Pruébate esta.
¿Qué es? ¿Cómo se llama?
Double.
¿Y esta cómo se llama? Trigo.
Trigo. Trigo.
Eh, sí. Double IP es como amarga, ¿no?
IP
par de huevones.
Ya ves,
ya [risas] v la diferencia, la
diferencia.
Par de cabros a mí me
la misma. Tenemos la misma [__]
Ya había probado primerísima.
Mira, solo voy a decir miren los vasos.
Yo no debería estar tomando, solo quiero
aclarar, pero como no soy cabro, o sea,
soy pero claro,
eres gay, no, cabro.
Hace 15 años lloré con ese partido y es
muy probable que vuelva a pasar.
¿Quién estásando?
Ya. Sí,
explícanos por qué hace 15 años. ¿Qué
pasó hace 15 años?
Eh, nos ganaron de manera injusta. Lo
que pasó es que estábamos ganando 21 en
Chile, uno de los mejores equipos de
Alianza en muchos años.
¿Contra quién? Contra U de Chile
también.
De Chile. Y la U de Chile metió un gol
del empate que con eso nos dejaba fuera,
pero el árbitro fue de línea, levantó la
bandera diciendo, "Estando al en ese
entonces no existía el bar."
No existía el barro.
No, no existía el bar y
el árbitro dijo, "No es gol."
Entonces ahí ya que en teoría cuando no
había bar ahí quedaba todo,
pero vino el, o sea, todos los de la U
de Chile se molestaron, fue el técnico
de la U de Chile y le dijo, "Si tú no
valías el gol, de acá salimos muertos."
Y de hecho, años después el técnico
salió a decir que sí le dijo eso. Es
porque la hinchada de la U de Chile es
muy violenta, por eso también pasó lo
independiente. Incluso ahora que Alianza
ha ido, han habido disturbios también en
en Chile [risas]
por
son muy violentos.
No, pero
yo te voy a contar la verdad.
[risas]
La verdad es que esta historia de hace
15 años todo empezó cuando la nación de
fuego atacó.
Eso es todo. Que sea juez cuando hagamos
tomar cerveza.
Pequeños.
¿Para quién los pequeños?
¿Para quiénes los pequeños?
No sé, [risas]
huevón. ¿Por qué?
¿Cuál? ¿Cuáles son? ¿Cuáles son? Perd
los pequeños.
Ah, [risas]
para él pequeños.
Las oas para él.
A la [__] [risas]
[__] qué
Oh,
a la [__] A la [__] [risas] O te
quier que muera, huevón. ¿Quieres que
muera?
[__] este es un [__]
[risas]
Muchas gracias. Es un [__]
Acaba de comerte, huevón.
Oye, trío que te lo tro criolo, huevón.
Mano, tú tienes buen apetito. [risas]
Había comido tequeño.
Yo me había pegado un piqueo de tequeño.
Traer tequeño. [risas]
El mío está bien rico. ¿Qué? ¿Qué era
OT? Esto de hamborguesan de qué.
Ah, decía hamburguesa cardíaca.
[risas]
A ver, han pasado unos cuantos minutos
de que nos siguieron y Chalán,
escúchame,
Charlie, antes de que ustedes dos
llegaran me dijo, "Oti, no quiero comer
mucha grasa, estoy a dieta."
Eso dijo,
en serio,
[__]
Ni siquiera logro identificar todo lo
que hay acá,
huevón. A la [__] Es que de ahora
estoy corriendo.
Sí. diario. Estoy bajando de peso
y de verdad que pensaba que a mí cuando
dijeron pequeño dije bien.
Luego pasaron allá
y me trajeron un trío, huevón. [risas]
Y el de el de Martín,
odio este huevón.
Me pido alitas acebichadas que las estoy
tratando de bajar con un poco de
ketchup,
pero dile porque no te gusta el
No me gusta el acebichado. Otra cosa que
no sea maqui, la verdad
lo odio y o sea,
me pareció una gran jugada,
pero al mismo tiempo lo odio.
No sé por qué sabía que no le
gustabacho. No sé por qué sabías. ¿Tú
sabías que no le gustaba?
No sé por qué lo sabía. No lo pesó.
Estoy hostigado. Ya es el segundo plato
de teño que estoy comiendo. [risas]
Tú
está está rico, ¿no? Está bien rico. De
hecho, no sé si lo pediste con intención
de [__] o de qué.
No, busqué el que más te gustaba o el
que creía que más te iba a gustar en
realidad.
¿Por qué? ¿Qué hice?
Eh, como te dije, decía hamburguesa
cardíaca.
[risas]
O sea, es una hamburguesa. No sé qué
tiene de cardíaca. Bueno, tiene
porque no quiere morir. Entonces dije
ese va con él.
Es verdad.
Estoy cansado, jefe.
Ah, y aparte tu plato le agregué
Frankfoter.
Sí, me di cuenta. Mira, todo está lleno
de
le agregué Frankfoter. A
la [__]
No es salchipapa, no es una salchipapa.
Esto era, ¿qué es esto? Este es pescado
con papas, lo homo saltado y alitas
aichad alitas barbecue y [risas]
y además le puso Frankfoter, huevón
y de un escupitajo.
Dame todo lo que tienes.
Y escúpelo también
y lo escupeó,
pero rico.
Y al traerlo le escupes un poquito.
Esto, esto, le agregas esto y al traerlo
le escupes un poquito.
Pollo. Pazo la.
Bueno, continuando con la dinámica,
no solemos venir a comer. También les
pedimos ustedes en el en el en la página
de pod en Instagram que por favor nos
hicieran sus preguntas para poder
responderlas el día de hoy. Así que tal
vez o saldrá el live, ¿no? Ya primero
esto y vamos a leer la primera pregunta
que dice, "Los escucho desde [risas]
finales 2021."
¿Qué cosa?
No sé, lo está viendo.
Pensé que dije algo malo, huevón. Me me
están acompañando toda la carrera. Lo
miro de finales 2021. Me están
acompañando toda la carrera. Muchas
gracias.
Llevamos un culo.
Llevamos un culo de tiempo. 5 años. Una
carrera universitaria estamos llevando
ya.
La concha de su madre. Hay gente que
inició con nosotros la carrera y
y ya la puede estar terminando. El
colegio, la secundaria.
Claro, hay gente que creo que desde la
secundaria desde que se le cayeron los
huevos así. Ese tipo [risas]
más turbi los capítulos. Bueno, no fue
una pregunta, ¿no? Pero gracias.
Agradecieron pues agradecieron.
Dice la siguiente pregunta y puedo decir
los nombres.
Sí, no, el de la primera persona.
Pamela
2.234. Muchas gracias. Esperamos
acompañarte muchos años más.
Pero, ¿qué dijo?
Ah,
¿qué dijo
lo de la carrera, pues, que no?
Ah, ya pensé que ya eras otro.
No, no. Bueno, la siguiente pregunta.
Alexa nos dice, "¿Ustedes se imaginan
siendo amigos para toda la vida?"
Ah, ya. Eh, no,
yo pienso que [risas]
a la [__]
Es que yo creo que voy a mechar con
Jorgito tan feo, pero tan feo, que vamos
a dejar de ser patas como un año o dos y
de ahí no vamos a reconciliar.
Pero, ¿por qué cree eso, huevón? Si yo
no me meto porque eres problemático
porque vamos a hacer como como esos
hones que dijo.
Ah, somos los peles. Mira aquí tenemos
leno porque tiene unos anteojos y ringar
porque tiene la arete. Hón,
pero sa, yo sí creo que nos vamos a
reconciliar,
pero creo que va a haber una mecha
fuerte.
Sí, tú crees.
Ah, la que es fuerte. Hón,
yo creo que tú te vas a mechar con
Martín.
Yo con Martín.
No, son muy tibios.
Muy tibio. [risas]
Es otra pregunta también. Esa para ti.
¿Cómo Jorgito conocí a Kevin?
A la [__] ¿Cómo conocí a Kevin?
Chucha su madre. Este en la universidad
y pensé que era un bully mío y dije, "No
me quiero acercar a él." Y un amigo me
lo quería [risas] presentar.
Que te iba a jugar de de gay.
Sí,
chucha.
Y luego resultó ser gay. [risas]
¿Te lo querías presentar de gay?
No, un amigo no lo quiso presentar, ¿te
acuerdas? Sí, pero de presentar como
como amigo. Como amigo.
No, pero tú pensaste que iba a ser como
homofóbico.
Claro. Yo pensé que era un buen líder de
mi cole
y me
pero ¿por qué lo pensaste? Porque sí. ¿O
viste
Porque en ese entonces que tenía otro
look que se parecía al de este huevón
y yo como que lo vi de lejos y pensé,
"Ah, no, no quería verlo." Y luego como
que dije, "No, ya está bien." Ya,
la [__]
Y era otra persona claramente que es
Kevin. Y ahora
o quizás Kevin cambió su cara.
No era él. Era otra persona parecía
Kevin y no importa.
Siguiente pregunta.
The Champ Coast. A la [__] Chicos,
¿cómo se conocieron? Cuénten su historia
de amor de amigo.
¿Cómo nos conocimos? que fue a poco. Ah,
sí, porque yo sí lo conocí a todos
ustedes de
al inicio yo conocí a Martín, o sea, fue
el primero que conocí porque
prácticamente iniciamos la carrera en el
mismo curso
y de ahí
conocí a Jorgito y de ahí a Chalán.
Yo fui el último el último jale del
equipo.
Yo conocí a Martín.
Yo, mira, yo conocí a Martín y Martín yo
estaba yendo a donar sangre. Y me
encontré a Martín en la cola con otro
amigo y con Jorge
y y ahí pues Martín dice, está yo soy
tal, yo soy Martín, él es mi amigo Jon y
él es cabro. [risas]
Así no fue.
Así fue, así fue.
Puede ser, pero no lo creo.
Así fue. Yo me caé de risa porque pensé
que estaba bromeando. Dijo, "No, no." Y
luego me dijiste, "No, mentira, mentira,
mentira." Y él te miró con cara de
[__] Dijo, "No, no es mentira."
Eso sí puede ser.
Y luego dijo, "Soy Jorge." "Ah, okay,
Jorge, ¿cómo estás?" Luego tiempo
después que tuviste una salida de
amigos, me enteré de que Jorge era gay y
que nuestro era cab [risas]
otro amigo era cabro. Ya. Y que salimos
con con Kevin, pues no
puede ser. Sí, que Kevin era su pareja.
Yo dije, "Mira, todos se dormir en la
misma casa juntos."
Pero no, pero bien cerca porque van a
dormir juntos.
Eh, me muchas preguntas en mi cabeza,
pero ya al final no pasa nada. Son mis
amigos. Nos conocíos.
Nosotros lo conocimos una clase de eh
matemáticas de magia, porque él me
decía,
"Sí, pero o sea, formalmente la primera
vez que nos vimos, ¿te acuerdas?"
A mí un pata que se llama Diego me llevó
a un club de escalada dentro de la
universidad y me dijo,
"¿Un strep club?",
no, al club de escalada de la
universidad. Y me dijo como que te voy a
presentar a la gente de acá. Y me dijo,
"El primero que te voy a presentar es
Chalán Galán.
Chalán viene así." Y yo entro y de la
nada veo como que a un pato así
musculoso, sentado [risas] y se para
y al costado está hecho la
y se para y viene pum pum pum. Hola,
¿qué tal? Yo soy Charlan y me da la mano
y tenía todos sus callos así abiertos y
yo como que
hola. [risas]
Hola.
¿Verdad que
ahí conocimos en ya?
Claro,
claro. Y en estábamos nosotros. Yo
estaba yo también. ¿Cómo estes
trctuamos?
Claro. Ahí está nuestro otro amigo
también. Imaj era un salón de de puro
idiota.
Era un salón de puro idiota, huevón. De
verdad que no no puedo creer que era
gente.
¿Te acuerdas que había cerrado el curso
y no estudié?
Sí, me acuerdo.
Y saqué cero,
¿verdad?
C6.
Bueno, necesito un cuatro para pasar. Mi
canal no sacó menos. 05 cuatro. Cuatro
clavados. Cuatro clavados.
Cuatro clavados.
Más huevón. Bueno, Chali, ¿alguna
pregunta más? Ah, ah, sí, sí, sí,
perdón, pensé que seguir contando.
Ah, no, nada más. [risas]
Los demás son comentarios que
agradecemos mucho,
nada más.
Sí, nada más. Los demás son comentarios
que agradecemos en verdad mucho y y
lo puse muy tarde.
Sí, lo pusimos muy tarde. Pero también
otro comentario que dice, "Sigan
haciendo sus seguimientos variados como
lo están haciendo
los videos de solo de Charli o de OT,
[risas]
porque yo no he hecho como cuatro
videos." Claro, no hecho ninguno,
¿no? Con Chali OT,
o sea, los videos solo ustedes, o sea,
solo de Charlie o solo de OTI.
Bueno, igual agradecemos tus
comentarios.
Este, están en su mejor punto como
podcast. Sigan así, los quiero mucho.
Todos los días los escucho. Muchísimas
gracias también.
Este,
[risas]
hagan salida con seguidores.
Con seguidores, sería cool y a comer con
otros seguidores. Y ustedes se imaginan
salir con seguidores.
Yo creo que podrían hacer una pichanga
con seguidores. Pichanga mixta.
Pero yo no juego ni pincho.
Olejito,
¿qué opinas?
Uy, sí la tú lo organizas.
Va a ser Highq espacial.
Ali se acaba de meter un gol.
Quiero meter un gol. Eh, voy a hacer una
apuesta.
¿Has hacer una apuesta?
A ver, haz tu apuesta,
¿no? Una promesa y los voy a comprar a
ustedes también.
A ver. Buena.
Si Alianza gana,
yo les invito esas tres cervezas.
La mía, la tuya y la él.
que siana mete mete.
Les invito a estas tres cervezas.
A la [__] Pensé que sí las invitar su
pierde como yo voy a estar trusto.
[risas] Me invita mi traito.
Pero si el an pierde y le invitamos su
calentito.
Calientito
va a estar trost.
Lo calentamos a entonces. Perfecto.
Calentito. Calentamos aos [risas]
[__] encima.
Creo que quiere hacerle a Jorgito Cam.
Ah,
creo que quiere hacerle a Jorgito Cam.
¿Cómo es eso? O sea, como que
quiere grabar todas tus
expresiones.
Estoy cansado.
[risas]
¿Cuándo le pones a tu
a tus tequeños de [__]
¿Qué? [__] es que ya estoy hostigado.
Solo por eso le pongo tres, pero en la
primera tanda le pongo siete.
Pero estos son de plátano.
Ah, bueno, le pongo tres y a los de
queso. [risas]
Ah, bueno, le pongo exactamente la misma
nota.
La mis la misma [__] ¿Tú cuandondo le
pones a tu hamburguesa cardíaca,
Jorgito?
Estaba muy buena. Las copas pudieron
estar un poco duras, la verdad, pero la
morta rica, ¿eh? Igual es un poco frío,
así que
un
de
de 37,
o sea, un 60 70% más o menos.
Un 26 de 37
un 60 no
cerza de trigo.
Ah, ya. No me has pegado el 80%
aprobado. Más o menos [risas]
no
al ojo de cubero.
Sí.
26 37. Saca tu. Bueno, después [risas]
después lo hacemos. Charlie tú a tu trío
que en realidad fue un cuarteto.
Pero él él debería evaluar cada uno de
sus platos.
Solamente para dar un contexto, nos
hemos pedido cosas que no necesariamente
nos gusten. Así que,
¿cuáles son las calificaciones?
Mira, yo le doy a al lomo saltado
caracoles de tierra
de 70 porque sabe anticucho. Me pruealo.
Ah, tú querías lomo, pero sabe
anticucho.
Sa anticucho o no sabe anticucho.
21 caracoles de tierra.
21 caracoles de tierra de 70.
Ah, uy,
sí. Bajo.
Ah, bajito.
Bajito.
Pero porque sabe otra cosa.
Sabe otra cosa.
Pero si no tuviera nombre,
pero si fuera anticucho.
Si fuera anticucho.
Pero si fuera anticucho estaría muy
bueno porque de verdad que está bueno. O
sea, no no es mala comida, pero sabe
otra cosa. Pues que pidas ceviche y te
algún tiradito, no es igual.
O que pidas alitas y te den alitas.
Se olió. ¿Con qué me con qué me pediste?
Acevichas.
Acevichadas.
Sí, tal cual.
Pues ya. Y a ver, entonces las salitas
barbecue,
las salitas barbecue, sí, están en un 48
vacas gestantes de 60. Sí,
48 vacas gestantes de 60.
Gestantes,
gestantes, acuerda. Gestantes,
gestantes.
Gestantes.
Y bueno, el pescado frito.
14 merlines
de
merlín.
21. 21 merlines.
¿Qué es un merlín? Puede ser que
explicar.
Un pes espada más o menos. Excelente.
[__] Y el PR
es lo que menos comí. Se lo [risas]
comió él.
Está rico. Ah,
estaba rico. Está rico. Pero ya pues le
darí
cuatro Jorgitos alarines
de ocho. No miento. De seis.
Alto.
Cuatro de seis.
Y a tu cerveza.
No, eso sí lo doy. Este,
cuatro relojes marrones de
Dice nada. Eso sí le doy.
Sí, ese sí le doy.
La cerveza.
Ah, ya. Relojes marrones.
Relojes marrones de Martín en su muñeca.
¿Cuánto dije? 12. Ya. 12 relojes
marrones de la muñeca de Martín sobre
15 relojes marrones sobre la muñeca de
Está bueno. Ese ahí sí. Un reloj más.
La de trío está buena. A ver, ¿cuánto le
das tú, Martín?
A esta [__] Este
era
eran alitas acebichadas.
Su madre.
Alitas acebichadas.
Eh,
le doy
cinco lenguas de dragón de 75.
Cinco de 75.
No me gustó. [risas]
Tuve que meter un huevo de ají y un
huevo de ketchup para comerlas y aún así
no pude.
¿Y la chela, ¿cuánto le das?
La cerveza estuvo muy buena. A este le
puedo dar
le puedo dar unos sólidos
22 dados de 20 caras. La madre de 25.
A tu calentito, ¿cuánto le das a ti?
A este específicamente, ¿no?
Calentito.
Al calentito, ¿eh?
Está bien rico. Ah,
diríamos
50 chalanes jalanes.
De 51 chalanes alanes.
Ah, chucha.
Ya, yo también le doy un
un 11 de 12 a mi cerveza.
Eh, 11 de 12
bigotes de chalán.
Pero chalán ahorita o chalán cuando era
el tutu.
¿Cuando qué?
O chalán cuando era el tutus.
Chalán cuando era el tut.
Eso ese es parte del icebergal
que nadie ha visto.
Es verdad. No lo han visto porque nunca
nos grabamos.
Nunca grabamos.
Sí, yo tenía el bigote así y tiene el
cabello así
y te hacías así.
Esos son cosas que no volverán. No
volverán.
El tutu. Sí, tutu. Sí,
el tutu
chará tutu dicen.
Voten.
Tutulan.
Tutulán. Tulán.
Tutubers.
Tutul.
Bueno, acabó el partido. Opiniones.
[risas]
Perfecto.
Opiniones. Opiniones.
Es la cara de un hombre caído en la
depresión.
[música]
Bueno, ahora estamos en una tienda
japonesa
porque como que ya salimos porque
Jorito no nos quiere decir sus
recomendaciones.
Recomendaciones de qué? de lo que pueda
comer.
No te acabo de decir que puedes comer
acá es rico todo. Este saben que han
dicho escúchame esto es en serio. Dicen
de que este es riquísimo más que
cualquier otro como que ramen tipo
normal.
Yo lo he probado y en verdad sí era era
facto.
No me gusta.
Y esto
no que todo era rico.
No lo sé.
No. ¿Cuándo dije que todo eres rico, un
ratito?
Es rico todo.
Es rico todo. ¿Cuándo dije que todo eres
rico?
Me voy a comprar esto. Ha, ya.
¿Qué? Gu.
Ah, se ve rico. Métete aeroporto.
Básico.
Ah, es ser rico.
Como la mirada de la roca, ¿no?
¿Qué me compro, Chalán? El dije algo que
me compré. Esto.
[__] madre.
[risas]
Oh, oh, oh. Eso sí
está bien.
Nato, nato, nato.
A ver,
espérate. Bueno, chale hizo un sonido de
monos.
Ya, pero solo quiero este. Ya,
ya. Cómpralo y cómelo.
Ah,
o sea, podemos comprarle y comerlo acá.
No,
afuera, afuera. Sí, sí, sí.
Para la gente que no ha visto, Chali
estaba haciendo así, así cuando Jorgito
vi descubrió.
Escúchame, siempre quería probar esta
vaina.
¿Qué cosa?
Esto que supuestamente sabe horrible.
Siempre lo quería probar.
Que sabe horrible. por un un clásico que
no es chino, que no es japonés, chino y
est
Ah, es
A ver, Jorgito, enséñanos lo que siempre
vemos en las series y en los animes
japoneses. Es
esto es Nato, que supone que es como que
una especie de
cuevada fermentada. Hala, es real.
Gracias.
Esto es real, ¿eh? Gracias. Gracias,
Martín. Parece vómito
y dicen que esto como que tienes que
hacerlo.
¿Qué hace ese huevón?
O sea, supone que solo tienes que sacar
ya no va a hacer tanto.
Ah, pero está congelado.
Oh, no. Está congelado.
Está congelado.
Lo quiero probar, pero no puedo probar.
Está congelado. Hón, lámelo. Ya está en
lámelo. Lámelo.
Abre el otro y lo hago. [risas]
Lo amargo.
Ya, ya, ya. Despídete, despídete que
despídanse, por favor.
Bueno, gracias por este blogito, gente.
Síganos en nuestras redes Instagram.
Nada, tendría que esperar mi revancha.
[música]
¿Qué dijo?
Tendré que esperar mi revancha. [música]
Bueno, gente, muchísimas gracias por
acompañarnos ahora. El [__]
el [__] loco, era. Bueno, yo lo sé.
Adiós. Adiós.